2024-03-20
Moj kochany pamietniczku na dzisiejszych zajeciach :
-powtozylem jak sie twozy wirtualne maszyny, czego sie nauczylem uczeszczajac do technikum

Prowadzoncy przyblizył nam plan naucznia na ten semestr, a nastepnie opisal instalacje Debian'a w VirtualBox.

Zaskoczyla mnie troche ilosc wszystkich opcji przy instalacji Debian'a ponieraz w technikum nie zaglembialismy sie az tak w ten temat.

Przyjemnie sie slucha przykladow z zycia ktorymi czasamim prowadzoncy przerwie na chwile cwiczenia i da nam odetchnac od ogromu wiedzy ktora musimy przyswoic.

2024-04-05
Drogi pamietniku niestety dzis nie moglem uczestniczyc w cwiczeniach, na stronie sa zadania do zrobienia na nastepny zjazd wiec moge sobie przecwiczyc material z cwiczen z wideo ktore prowadzoncy nagral.

2024-04-19
Niestety dzis takze nie udalo mi sie byc na zajeciach ale moge przecwiczyc material na strone, na szczescie prowadzoncy nagrywa zjazdy. 
